== BEGIN
Je speelt een vrouw
Je kunt ja naam kiezen
Je wordt wakker in Shreks moeras; een gesprek met Shrek volgt met keuzes waarin
je hem blij me je kan maken of kan beledigen

= SCENE 1 Moeras
Shrek laat je weten dat je in fairy tale land bent gestrand, en verteld je van
een stad dichtbij waar je hulp kan zoeken en geeft je wat geld, hierna ga je
hierheen, en begint het verhaal

Als je hem boos maakte, gooit hij het geld naar je

Je motivatie is eerst om terug te komen naar de gewone wereld,
maar nadat je de hete chicks van de fairy tale wereld vind, verandert je
motivatie

= SCENE 2 Bos
Onderweg naar de stad kom je in het bos Red Riding Hood tegen
Je vertelt haar dat je terug wil naar je eigen wereld
Zij zegt dat ze dat jammer vindt *wink*, ze vindt je duidelijk hot
Je kunt in dit gesprek weer keuzes maken waarbij je haar blij kan maken of
kan beledigen
Hierna ga je door naar de stad om bloemen te halen voor haar

== MIDDEN

= SCENE 3 Stad
Je komt in de stad Snow White tegen, ze is verdrietig want Prince Charming
heeft het uitgemaakt met haar. Je kan haar troosten, negeren of je kan haar
proberen te versieren. Hierbij moet je de correcte keuzes maken als je dit
succesvol wil doen, zodat je romance points krijgt bij haar.

Als het niet goed gaat met snow white, dan koop je bloemen en ga je terug naar
het bos, naar Red Riding Hood

Als het goed gaat met snow white, ga je met haar lunchen. Daar heb je nog wat
keuzes waarbij je jezelf niet voor gek moet zetten en haar niet moet beledigen.

Als het goed gaat, krijg je veel romance points bij haar, en na het lunchen
moet ze weer weg gaan
als het heel slecht gaat, stuurt ze je weg,

uiteindelijk kun je kiezen of je naar het moeras gaat of naar het bos van Red
Riding Hood

= SCENE 4 Bos 2

Als je bloemen hebt gekocht kun je die aan Red Riding Hood geven,
en krijg je veel romance points

Red Riding Hood zegt iets gebaseerd op hoeveel romance point je voor haar hebt

Jullie doen wat dingen samen, je kunt hierbij nog meer romance points krijgen

Je eindigt in de stad en Red Riding Hood moet dan weer weg

= SCENE 5 Moeras 2

Als je bloemen hebt gekocht kun je die aan Shrek geven,
en verlies je veel romance points omdat hij boos wordt
Hij stuurt je dan weg, en je kan kiezen of je naar het bos gaat of de stad

Shrek is stenen aan het gooien, hij wil eigenlijk alleen zijn
Je kunt kiezen om mee te doen of weg te gaan

Als je mee doet kun je kiezen of je je best doet of hem laat winnen
Als je je best doet, dan win je en krijg je veel romance points bij hem omdat
hij onder de indruk is
Anders verlies je romance points en wil hij alleen zijn, en ga je weer weg

Als je wint wil hij niet dat je weg gaat, en ga je meer samen doen en kun je
meer romance points bij hem verkijgen

Als je de date met shrek hebt gehad, ga je naar de stad om een slaapplek te
zoeken

= SCENE 6 Stad 2

In de stad kom je snow white weer tegen, je vraag haar om een slaapplek. Ze
kent een kasteel waar je wel kan slapen. Je krijgt honger en je kunt haar vragen
of ze samen met jouw zou willen eten. Als je genoeg romance points hebt, dan
accepteerd ze, anders niet. Als ze niet accepteert of je het haar niet vraagt,
dan eet je alleen, anders heb je met haar een date.

Tijdens deze date heb je nog meer keuzes waarbij je jezelf niet voor gek moet
zetten, en haar niet moet beledigen. Als alles goed gaat krijg je veel extra
romance points met haar.

Na het eten ga je alleen naar het kasteel.


== EINDE
Op het einde van de dag wil je gaan slapen in kasteel in de Fairy Tale
wereld.

Als je geen karakter blij met jou hebt gemaakt, wordt je na het slapen wakker in
je eigen wereld
Anders komt het karakter waarbij je de meeste romance points bij je hotelkamer
aankloppen
Dit karakter laat zien dat hij of zij interesse heeft in je
Hierna moet je de goede keuzes maken zodat ze niet ongeinteresseerd raken,
als het slecht gaat gaan ze weg en slaap je alleen,
als het goed gaat slaap je niet alleen en is het happily ever after
